
**시험!!
- 정의, 그래프(인공지능>머닝러신>표현학습>딥러닝), 활용분야

-약인공지능/강인공지능(범용/인공의식) - 인공지능발전단계및 목표 그림.

- 튜링테스트(상식)

-인공지능의 시작 : 생각하는 기계라는 주제에서 시작되었다.

-역사(2차세계대전 ㅁ넝먼이마ㅓㄴ이ㅏ)

- 인공지능발전의 정체 : 
최초의 인공신경망모델 : 퍼셉트론(로센블래트) - 퍼셉트론이 뭔지 알고있기.


- 머신러닝 용어(아서 사무엘이 처음으로 이용어 사용했다.)
학습, 표현, 평가, 최적화가 뭔지 알기.


- 상관분석

- 회귀분석(최소 제곱법 등의 방법을 적용해 데이터가 군집되는 경향등 확인하는 방법.
회귀분석 가정의 전제조건


- 지도학습(답이 있는 학습. 1+1=2 등)/비지도학습(군집모양을가지고 패턴이나 취향,경향 등을 분석하기위함. 답이 없음.)

- 강화학습 (인간과같이 시행착오를 겪어보며 올바른답을 스스로 찾아내는 학습법.)

-딥러닝 뉴런
인풋레이어-히든레이어-아웃풋레이어 그림. 층이많을수록 딥하다.


-퍼셉트론 단층/다층



-딥러닝 알고리즘
심층 신경망(입력층과 출력층사이 여러개의 은닉층들로 이루어진 인공 신경망.
합성공신경망(CNN) 이미지인식같은것 할수있음.



**계정만들기!!!
1. https://www.ibm.com/kr-ko/cloud 접속.
2. 컴퓨터로안되면 휴대폰으로 계정등록하기.


** 프로젝트에 날씨!